Repository: MX-Linux/mx-goodies
Catalog: translations_script/po/mx-goodies_*.po
Languages: ja

source: canceled
ja: 中止しました

source: Configure System Locales
ja: システムの言語と地域を設定

source: System locale
ja: システムの言語と地域

source: Required inxi app not found
ja: 必要な inxi アプリが見つかりません

source: Report copied to system clipboard
ja: レポートをシステムのクリップボードにコピー

source: Report is already formatted for forum.
ja: レポートはフォーラム用にフォーマット済みです。

source: Paste directly into forum post.
ja: フォーラムの投稿に直接貼り付けます。

source: Press any key to close
ja: 任意のキーを押せば閉じます

source: Do not show this message in future
ja: 今後、このメッセージを表示しません

source: System Keyboard Configuration
ja: システムキーボードの設定
